根据国语音轨精细调校
红尘缘 / 2020年3月8日
—— QQ29352388 ——
片名：《功夫》
[陈探长]
救命啊！
还有谁？
这么漂亮的一个女人
就因为往地上
吐了一口口水
就被你们给抓到这儿来
还有王法吗？
还有法律吗？！
你们局长都给我们鳄鱼帮面子
要不然他就当不了这个局长
你他妈的不认识我？！
对不起！我真的不
知道她是你的太太
你还敢躲？！
走
看什么看？没见过
这么帅的老大啊？！
我做什么生意都不会做电影
星期天电影院一个人都没有
车子呢？
回去！
叫人！
不用发了 乡巴佬
你打警察的时候
你的小弟，已经
全都被我搞定了
斧头帮 我跟你拼啦
慢着！慢着！你还记得
吗？我还请你吃过饭呢
琛哥
大哥，你放过我吧
别傻了 大嫂
我不杀女人 你走吧
谢谢大哥
警察出来洗地啦
这是一个社会动荡、黑帮横行的年代，
其中又以“斧头帮”最令人闻风丧胆。
唯独一些黑帮也没兴趣的贫困社区，
却可享有暂时的安宁。
- 哎，你干什么？
- 我时间来不及了，插个队
- 来来来…
- 后面排队！
一，二，三！
- 苦力强，行不行啊？
- 行！
- 阿鬼，算账！
- 哎！
- 多少钱啊？
- 送的，送的！
嘿嘿，你还真的意思啊
- 谢谢啊
- 小意思 小意思
我回去啦 跟老婆商量一下
减你的租金
谢谢
- 包租公(房东)早！
- 哎
- 包租公早
- 小朱，又长高了
过来 叔叔给你检查身体
- 包租公，这么巧呀
- 巧什么巧啊
别这样
胜哥！这件衣服的
叉，我想开高点啦
没问题
- 哎呀，有流星哎！
- 嗯？
阿珍 你来真的啊
哎呀 包租公 你怎么这样啦
阿珍 你别走呀 再聊一会儿
哎，哎，别走啊，你
包租婆(房东太太)！
包租婆！
为什么突然之间没水了呢？
水费不用花钱哪？你们这些
混蛋，这个月房租也不交…
还那么多废话说
但是我的头洗到一
半，你把水闸关了
我不光是现在关，从明天
开始，逢一、三、五停水
二、四、六间歇性供水，怎样！
斜眉歪眼！一个个鬼
哭狼嚎什么？找死啊
- 我看你们都活腻了
- 鼓摸宁！包租婆
鼓你妈个头！你今天要是再
不交租的话我就烧了你铺子
笑？笑什么啊？笑就
不用交租了？老屁眼
哼！这么有力气？！
活该你一辈子做苦力
欠我几个月租金，早
上连招呼也不打一声
累死你个混蛋
别以为你长得帅
我就不打你！！
- 喂！怎么买粥买了那么久？
- 这不买回来了吗？
- 我刚才帮忙扶个老婆婆过马路嘛
- 那你在这里干嘛？
我看看有没有色鬼偷看人洗澡啊
哎 六婶 有没有色鬼偷看你洗澡啊
呐，六婶！无凭无据你别乱指啊
神经病！无凭无据
别闹啦
- 叔叔，可不可以教我们踢球啊？
- 还踢球？！
- 哪位剪头？
- 我大哥
请坐
- 剪完 谢谢 五毛钱
- 哇！
- 很漂亮吧？
- 干嘛剪这么漂亮？
谁叫你剪这么漂亮的？
找碴啊？
大哥，你别生气！他是
我朋友，让我来跟他说
斧头帮大哥，两把斧头你
亲眼看到啦，坏人来的！
你把他头发剪这么漂
亮要死人的！知道吗
- 不知道
- 唉，所以说你真是的
跟你聊得很投缘，你赔点医药费
- 我帮你摆平好不好？
- 不好！
大哥，不要拿斧头啊你！收起来先
我再跟他说
这次帮你出头你亲眼
看见的，我没骗你呢
你方不方便，多少拿点出来，摆个十桌八桌
要不，半桌也行！
哦，原来你勒索我！
大哥！
大哥！大哥？
你死定了 我大哥一睡醒就砍人
哇！你看他就要醒了马上
我不怕！
就算杀了一个我，
还有千千万万个我
出头鸟啊？斧头帮
大哥在里面睡午觉
啊个不怕死的，向前一步啊
哦！那就是没得商量
好啊！江湖规矩，单挑啊
就是一个对一个，谁也别想犯规啊
拿葱那个大婶，出来！
表情那么凶狠干什么？
以为打得赢我啊你？我让
你一拳都可以！打我啊！
大婶 干什么的 你？
俺是耕田的
耕田就好好耕田吧
你，滚回田里去吧
- 有毛病！
- 做错事还顶嘴啊你？
不是看你有毛病我早就K你了！
那个矮子，五尺差半寸那个，就是你！
矮要承认 挨打站稳 出来吧
哪！这辈子我最看不
起那些不老实的人了
坐下！
戴眼镜那个老伯那么拽？出来！
唉，我不是叫你啊，老伯
我叫那个那个那个那个…
那个小鬼
小鬼 我忍你很久了 出来
唉，行了行了
够大了够大了
唉！没一个像人的！唉
是你们自己不争气的啊
今天的决斗 取消了
他勒索我
- 哦肥婆，负责人就是你是吧？
- 肥婆啦！
- 唉，斧头帮啊！
- 斧头帮啦！
- 大哥！
- 大哥啊啦！
- 赔汤药费啊你！
- 汤药费啦！
- 自己人啊…
- 自己人啦！
- 好了！
- 我靠，靠！
有种啊你！我叫人！
腰里揣只死耗子冒充
打猎的！我看你叫谁
一支穿云箭 千军万马来相见
等死吧你！你别走啊你
你你你你…买棺材吧你
谁扔的炮竹
自己人 大哥
你们这么多事干什么啊
下雨啦 赶快回家收衣服
肥婆
你也想勒索我
我不怕
我…
怎么会这样？有没人看见？
别动！断了…
叫人！叫人啊！
走
大哥，你别生气，你吃
了东西没有？我这里…
老实点！
是谁干的？
我数三下
一…
二…
是我做的
- 琛哥 这些货行不行啊
- 嗯！
对不起 琛哥
小孩了别看 转过去
扔出去
从来都是我们斧头帮欺负人
没人敢欺负我们
今天我们伤了二十几个兄弟
就因为这两个家伙
冒充我们斧头帮！
唉…唉…唉…琛哥
这个还用您操心吗
您现在迷迷糊糊的
小心了别摔着了啊
唉…那个谁 搞定他
哟嗬…神偷啊…会开锁耶！
混口饭吃 给个机会
好！有两下子！把那个也开了呗！
来
哪！我只数三声啊
快点
预备…三！
真的有两下子
琛哥，其实我们很想加
入斧头帮所以才冒充的
给个机会吧，你，好不好？
你杀过人没有？
杀人这种事…我整
天都有这种想法的
先杀个人让我看看
那我现在就去杀人啰，好不好？
去吧
多谢琛哥
这种他妈的蛋色
总有一天用得着
我说过多少遍了 跟你
要狠嘛！
狠一点！
再狠一点！样子！
要研究点圈套吧你！
不要每次都睡着了！
装狠很累的
累？糊口啊大哥！
这个世界啊，满街
是钱，遍地是女人
谁能够下决心
就可以争得赢
谁能够把握机会
就能够出人头地
现在机会来了
狠下心杀个人
正式加入斧头帮
那么钱和女人 就全都有了
千万别像这些臭要
饭的！你看你看…
没一个上进 混吃等死
看什么啊四眼崽？
再看打爆你的眼镜！
去死吧 要饭的
- 有种下车啊你
- 你真要去杀人啊
那还用说？我先杀光四眼崽，再杀
城寨里那个肥婆还有那些王八蛋街坊
那些那些王八蛋街坊武功很高啊
- 武功？我也会啊！
- 你也会？
难道我学过如来神
掌也要说给你听吗
哎，小弟不弟别走啊
哇！不得了，不得了啊！
你有道灵光从天灵
盖喷出来你知道吗
年纪轻轻的就有
一身横练的筋骨
简直是百年一见
的练武奇材啊！
如果有一天，让
你打通任督二脉
那还不飞路上天啊？！
正所谓"我不入地狱谁入地狱"
警恶惩奸、维护世界和平这个任务
就交给你了好吗？
唔
这本《如来神掌秘笈》是无价之宝
我看与你有缘，收你
十块钱，传授给你吧
你把全部家当都给他了
是！本来打算用这笔钱去读书
将来做个医生或者律师
但是为了维护世界和平
放开那个女孩
哇 如来神掌耶
还卖两分钱一本啊
真有钱耶
想打死人啊
一个傻子，一个哑巴
死一边去吧，哈哈哈
从此以后我明白好人没好报
我要做坏人！
我要杀人！
- 哎，冰淇淋那个！
- 哪里啊？
- 两杯！我要奶油的
- 我要巧克力
看什么？没看过
吃东西不给钱啊
哈哈哈…追哦？
哈哈哈哈哈哈…
你们三个家伙这么能
打，外面有的是活干
去卖武啊笨蛋！还装
孙子窝在这里干什么
包租婆，你别这么说
他们应该有苦衷的
家家都有本难念的经
其实我们也不想连累你
你知道就好了
得罪了斧头帮
我们还有好日子过吗
？！还不快点给我滚
包租婆有点过份了
你还好吗
三位师父
我家没有东西送给你们
这是一点点心意
谢谢你救我们
等上坟的时候再哭
吧！在这演戏啊！
你怎样这么铁石心肠啊？
哟嗬！还敢顶嘴！
你以为会点三脚猫
功夫，就不是兔子
会功夫也不是罪呀
你一天是兔子，
就一辈子是兔子
你看你里面穿着
红底裤白里透红
兜紧了没有？当心露出来呀！
穿红底裤也有罪吗？
你有事就躲起来
没事就赶人走
要不是他们三个
啊我们可就惨了
- 你做人讲不讲道理啊
- 好！我就跟你们讲道理
你们三个家伙欠我三个月房租
三三得九，九十块，拿来啊
有钱给钱 没钱就收拾包袱 滚
不用怕 我帮他们给
暴牙珍，你做出头鸟是吗？
- 我现在就要做出头鸟了行不行？肥婆！
- 八婆！
怎么可以这样做呢！
这样做是不对的！
每次都乱骂人
你怎么能这样呢？
造反啦！
跟我比嗓门，找死啊？
这肥婆像杀猪一样鬼叫，死有余辜
学着点
哎，为什么…
什么为什么啊？
你来扔
- 我扔啊？
- 快点！
不好意思 你觉得怎样啊
我觉得你可以往前一点
再瞄准一点，好不好啊
好
- 谁扔的刀把？
- 刀把？？
哎？又多了一把，刀把呢？
我怎么知道扔到哪去了你
难道是同一把？没理由啊
- 不要啊…
- 啊不好意思…
你是不是有话想说
是啊 我办点重要事情先 再联络
糟 被发现了
不要过来呀
不用怕 蛇最喜欢听音乐
我一吹口哨 他就不会咬人了
我不会再信你了
再信一次
又是你这个王八蛋
唉，别看了别看了！大家
都散去吧！该回去回去吧
这人什么都乱说的
- 分头走
- 哦
走
在这干什么啊你？
- 找你啰！你不是受伤了吗
- 我没事啊
你怎么每次受伤
都会没事的啊？
我不知道
- 你看那位医生啊
- 我也完全不记得了
啊？也好
记忆是痛苦的根源
你能不记得
算是福气了
听你这么说
感触良多啊
唉！问君能有几多愁
恰似一江春水向东流
- 唉 走开呀
- 让一让 拜托
打爆你的眼镜
你看那两个四眼崽！清明还
没到就背着个棺材板到处走
- 脑袋进水了
- 呵呵呵…
别说是我逼你们走
咱们按照老规矩来
让菩萨做决定
今各位乡亲父老作证
上签就留 下签就走
两位请用茶
这次有劳两位这么专
业的人士到这儿来呢
这个我们全都明白
洪家铁线拳
五郎八卦棍
十二路谭腿
全都在这里
是比较棘手
之前他们都是一流高手
只因厌倦了武林
争斗而退出江湖
这份工作对我们来
说非常具有挑战性
呐！这个就叫专业！
当然啦！杀手排行榜第一位
物超所值 贵点也值得
错！第一位是终极杀人王
火云邪神
他太醉心于武功
已经于练功走火入魔
听说，现在已经
住进精神病医院
那排行榜第一位
始终还是两位啊
严格来说，我们
只不过是卖唱的
一曲肝肠断
天涯何处觅知音
喂！好诗啊！是不是？！
一会儿就要分手了
不知道以后有没有机会再见面
原来大家都是同道中人
早知道 就不会这么寂寞了
不如趁这个最后机会
我们来切磋一下
嗨！别逗了！还有
很多行李没收拾呢
- 我也是说说而已
- 对！
十二路谭腿 攻守并重 名不虚传
铁线拳刚中带柔 可谓拳中之尊
五郎八卦棍 千变万化 高深莫测
后会有期
又有口红？
炒菜呢 火一定要大
这样，这样，这样，这样
炒菜一定要大，知道吗？
你给我站住！再跑
再跑，我打死你！
不好意思，今天不做生意了
做件衣服很快的
我们要搬家了
这块布料是上品
你挺识货的
这块布料的艺术成分很高
有多高？
三四层楼那么高啦！
得罪斧头帮就是嫌命长
先打死这三个王八蛋
再那他们这做烟花巷
叫你别挡住着我啊
干什么
好！
叫你别挡着我！
要命啊！叫那三个家伙
赶快走又打到这儿来了
- 不是吧？
- 是呀！
有没有搞错啊 在这里打架
打烂了东西谁赔啊
对不起 没事 没事
你们吵够了没啊？现在
几点了？不用睡觉了吗
死肥婆 你歇着吧你
- 我哪里说得不对啊？
你们吵得没玩没了的
- 对不起 对不起 没事没事
别再挡我看戏啊
撑住啊
别再吵啦
给条活路走行不行
不要赶尽杀绝啊！
还有高手
这就是狮吼功吗
谁人打的太极拳
- 狮吼功
- 太极拳
治好也浪费汤药了
- 算了
- 嗯
不好了 琛哥 快开车
开车呀
大哥
大什么哥 你有没有公德心呀
又吵又闹的 邻居们不用睡觉啦？
人家明天还要上班呢 滚开！
你们这些败类
没用的 我活不了多久了
能见到你们这些真正的高手
我也不枉此生了
别这么说了 阿鬼
我们只是想安享晚年的小市民
平凡是福
高手这个名 实在是不想再背负了
你们两个这么厉害
早点出手的话
他们就不会死得这么惨了
就像阿鬼说的，家
家有本难念的经啊
当年为了比武，亲眼看
到自己儿子，被人打死
冤冤相报何时了？望各位体谅！
既然这样 你们把功夫传给我
让我成为绝世高手 为他们报仇
要成为绝世高手 并非一朝一夕
除非是天生的武学奇才
但是这种人 万中无一啊
很明显 我就是这种人
看来 他不是
各位，我们两夫妻曾经
发过毒誓不再显露武功
但今天不出手也出手了
为了安全 我们尽快离开这里吧
能力越大 责任就越大
你避不了的
阿鬼 你伤得那么重 不要动气啊
阿鬼…你还是说中文好了…
- 阿鬼…
四眼崽 我认得你
看来，这位先生对戴眼
镜的人士有很深的成见
没错 尤其是金丝眼镜
我身为一个文员，戴金丝眼
镜是很合理，也很合逻辑的
我戴得好看，为什么
你一定要针对我啊？
帮忙
帮忙是吧？帮忙是吧？
帮忙是吧？地痞是吧？
龙形是吧？虎形是吧？
你下车
我打爆你的眼镜，你下车啊
你相不相信我打爆他的眼镜？
你发誓
发誓啊
看不起我啊你，啊？
刚才叫你帮忙你干什么了？
汪什么汪啊？汪…
这么嚣张 你活该被人打啊你
这么久以来，杀人、放
火、打劫、强奸、非礼
没有一次你能够做得到的
就因为你这头肥猪碍手碍脚
教而不善 烂泥扶不上墙
跟我来
打劫！钱摆在哪边？
摆在哪边？说啊！
看什么看？看不起我啊？！
我杀人不眨眼！摆在哪边？
说
钱在这里
放开那个女孩
一个傻子 一个哑巴
死一边去吧
你不要再跟着我了
我迟早会被你累死
我就说你是烂泥扶不上墙
回家养猪去吧
打死你！
那个谁…那个谁谁谁！
来，这些钱拿去妆身，从今
天起，你就是我们斧头帮的
不会吧
没错！有个老朋友等着你呢
- 琛哥
- 我一看你的样子
就知道你除了好事
之外，什么都敢做
- 是呀！
- 你只欠一个机会
- 有件事要找你帮忙
赴汤蹈火啊！琛哥
不正常人类研究中心
- 这是什么呀
- 精神病院啊
报告长官
- 哇！有军队呢
- 那些是童子军呢
- 还有坦克车？
- 关你什么事啊？镇定点！
趁童子军换班的时候
你有五分钟的时间
跟着地图指示的箭头
到地下室最后那个房间
把门锁打开，将里面那个
人带出来，就这么简单！
家伙都在这，走！
- 哎，那你们呢？
- 我们帮你把风啊
- 哦
只有五分钟 快点
终极第一杀人王火云邪神
果然有派头
只是个虚…虚名而已
废话少说了，我们想
请你帮忙杀两个人
开个价吧
开什么价？呵呵呵…
我是杀了很多人，就是想找
个能打赢我的，最后发现…
没人是我的对手，
才躲起来清静一下
如果有对手的话，我早就
出来了，哪有人困得住我啊
告诉你，如果有绝世高
手我免费见一个杀一个
有没有啊？
是真正的绝世高手啊！
正合你胃口啊！邪神啊
不过不知道你介
不介意先露两手呢
不是不相信你啊，我
们大家想开开眼界呢
你们这些废物，根
本没资格要我出手
琛哥
真的假的啊？
内衣裤拖鞋是挺标奇立异的
如果能够帮他整理一
下，他应该会有前途
去你妈的 你是不是救错人了？
绝对没有！
我发誓：绝对是
照着吩咐去做的
唉唉火云邪神，你耍
两招让大家开开眼界
不要让我难做啊
神经病！
老伯 这是什么
沙包一样大的拳
头见过没有啊你
不要逼我出手啊你！我
发起疯来连自己都怕的
是吗？出手吧！
怎么样？没事吧他
老头 你很能打是吗
用力
用力啊
打人都没力气
还说是黑社会
洋枪？
天下武功 无坚不破 唯快不破
火云邪神武功盖世！！斧
头帮全体同仁向邪神敬礼
绝世高手就在这里
看来，只有当年终
极杀人王火云邪神
才有这样的煞气
这种气势
难道就是人称神雕侠侣的
- 杨过
- 小龙女
久仰大名
今天我们来是和斧头帮
算账的，与其他人无关
你当初杀了我不就什么事都没了？
今天才来算账，那不是自投罗网？
留你狗命多活两天 别那么嚣张
我这份大礼 你今天收定了
耶？送钟…
今天有邪神在这
看是谁给谁送终
你做出头鸟是吧？
嗯？不…不要误会
我只是想打死两位
或者被两位打死
老婆 你怎么看
自古正邪不两立
我不入地狱 谁入地狱
既然这样 来吧
好呀
来吧
用点力，我还行
力量够了 不过准确度差点
狮吼功
等等
想不到狮吼功…
还有一招大喇叭
小弟甘拜下风
- 他们好像动不了啦？
- 绝对是！趁他虚要他命！
你来！
- 哎哟…我想吐…我要去看医生
- 吃屎吧你
你，过来！
- K他！
- 好！
- 打头
- 当然啦
- 照头打下去！
- 好！
- 扬名立万
- 来啦
- 打他
- 打他呀
- 打他妈的
- 打啦
- 打呀
- 打他呀
打他妈的
你干嘛？
你到底是想我打他本
人，还是打他的妈啊
你搞得我好乱啊
哇！沙包这么大的拳
头，怎么练的你啊？
为什么要打我？
人呢？去哪了？
你有没有搞错！
居然让他们跑了
没有人可以在我手上跑掉的
为什么是他救了我们
年轻人，行差踏错一定会的
能够悬崖勒马，还有得救
你看他…被人打得
他老妈都不认得了
你还有什么心愿？你说吧
喂！喂！大哥！
你还是写中文吧
不懂啊！喂！喂！
哎？没有啊！
他能挨到现在
简直就是奇迹
是我们的药神奇吧？
药只不过是辅助
关键是他本身的体质
全身骨折、经脉尽断，不仅没有死
还在这么短的时间自动复原
平常人根本就不可能
除非他是…
什么味儿？
受了伤不要抽烟了啊！
- 这里交给我吧
- 哦！
没理由啊！
想不到火云邪神间接
打通了他的任督二脉
将他的潜能逼了出来
其实，我们早就应该想到…
他就是万中无一的绝世高手
有这样的事？！
好啊！原来你这叛徒原来还没死
兄弟们，砍死他！
踩脚指？
小孩子打架才用这招！
如果我们的儿子没死
也该有他这么大了！
如果他能好好读书的话…我看
他将来不是做医生就是做律师
不过看他的样子应该当武师！
不错！来呀！
子弹我都抓得住… 啊…
- 啊？居然是昆仑派的蛤蟆功？
- 这下糟了
老公你记不记得一
招从天而降的掌法
是已经失传了的如来神掌
投降啦…
这是什么掌法？
想学啊你？我教你啊！
我输了
你们两个注意一下，叫他
们不要把鼻涕抹在玻璃上
喂，你们两个把裤子穿上啊
哎哎哎，你们是不是
买啊？不买不要舔啊
小弟 看你的骨格精奇
是万中无一的练武奇材
维护世界和平就靠你了
我这里有本秘笈
我看与你有缘，就十
块钱卖给你啦！等等
这本书不合适啊？还有呢！